Squad lu kebentuk gitu ya
Terus Ladesnya masuk itu kayak gimana tuh?
Cerita Lades juga unik nih sebenarnya
Lades itu kan dulu kerja ada namanya di Jagad lah
Iya
Pokoknya waktu itu gak digaji 4 bulan dikerja disana tuh
Dateng-dateng ke gua tuh compang camping bang
Bener-bener compang camping gitu
Bener-bener
Alat ini dengan umur yang sudah tidak muda lagi
Dia tidak punya KTP
Wow
Umur
Ya umur tidak muda lah pokoknya
Tidak punya KTP yang bener-bener kayak
Ini orang tuh fuck up banget bang
Itu emang yang kayak
Hidup di jalan aja
Dateng ke rumah
Dipecat
Gue apa-apain aja deh mau katanya
Di apa-apain aja mau
Yaudah akhirnya dimasukin ke Youtube
Di apa-apain aja
Di apa-apain
Terus segala macem
Dibikin kayak orang
Ya kayak orang acak-acakan aja gitu
Akhirnya mau-mau ya
Akhirnya sekarang dia juga
Jadi dapet nama gitu
Jadi dynamic duo juga ya
Jadi dynamic duo